  什么是质押贷款？
基金质押贷款是指，当用户急需流动资金时，可以将在我们平台中购买的基金质押给平台，平台以不同的质押
率贷款，这一期间平台 监测基金的波动及时地进行风险预警。最后用户也需归还本金以及利息。



什么是质押率？
质押率是指贷款本金占基金市值的比率。风险越高的基金质押率越低。平台规定：货币型基金的质押率为70%
左右，债券型基金的质押率为60%左右，股票型基金的质押率为50%左右。对于同一类型的不同品种基金，质
押率也会有相应的调整。用户可以在基金详情页中查看不同基金的质押率。


该怎样还款？
若选择较低的利率，则需分期还款，每月定期连本金带利息一起还；若选择较高的利率，则需每天还贷款的利
息部分，当合同到期时归还本金。同时平台会每日监测基金的净值波动，如果基金的净值跌至接近需要还款的
本息和时，我们平台会向用户发出风险预警，可通过呼叫中心进行电子传呼，或者发送短信给用户，提醒用户
及时补仓，如果用户不补仓，平台有权利向基金公司赎回份额。（如：用户所质押的基金为货币型基金，则当
基金净值跌至发放贷款当日基金市值的80%时，平台将发出风险预警；若跌至75%，用户需要向平台追加保证
金；跌至70%时若用户不再追加保证金，则基金被平台赎回。 其他类型基金类似，具体情况根据各基金质押率
的不同可能略有不同。）